1.Em qual pasta o jdk do java está instalado? (não incluir a pasta \bin
    nesta etapa)

2.E qual o caminho completo até os executáveis javac e java, que
    foram instalados do computador?

3.Como compilamos um programa por linha de comando utilizando o
    javac?

4.E como executamos este programa?

5.O que são variáveis do ambiente? Para que elas servem?

6. Qualquer um pode criar uma variável de ambiente?
 
7.Como eu crio um variável de ambiente no Windows/Linux (escolha
    apenas 1)?

8.O que é JAVA_HOME? Por que preciso dele?
    
    
    
    
    
   
    